Buenas

Lo primero de todo me gustaría pedir disculpas al equipo de desarrollo opv por mi comportamiento de esta mañana.

Reconozco que he elevado excesivamente la voz, y que mis comentarios no han sido muy acertados. Pudiendo incluso llegar a resultar hirientes 

El motivo de mi alteración no obstante sí que es licito, puesto que nos encontramos a una jornada de subir a producción la versión 283 (que recuerdo que empezamos a subir a prod el lunes a primera hora), y ayer tarde se subió código que no compilaba a las ramas de belgica y de multifilial.

Nuestro sistema de generación de versiones (también considerado sistema de integración continua) Jenkins comprueba como primer paso que el código compila, y en caso contrario no se procederá con ninguna de las acciones.

Lo que conlleva que anoche, pese a que hemos conseguido convencer al equipo de indus de que nos programasen un despliegue nocturno en pre este no pudo realizarse para Belux y multi.

Con el correspondiente efecto secundario de que se debe regenerar y solicitar el despliegue manual, que es bastante lento, y afecta a la estabilidad de todo el entorno durante el proceso. 

Es decir que durante toda la mañana los indus de be y mul no podrán probar el ultimo código, ni tampoco hacer correctamente las pruebas del código anterior. Pudiendo incluso generarse reabiertas innecesarias derivadas de estas pruebas con el entorno inestable.

Seguramente algunos dirán que parte del problema es mío, ya que yo me había auto asignado la función de revisar si el código compila antes de marcharme, y en caso de encontrar problemas, solventarlos para esa generación y avisar a los interesados para que solventen correctamente el codigo para la siguiente generación.

Ruego os pongáis en contacto con vuestros OTs para coordinaros con ellos las acciones a realizar durante el día de hoy

Y que me aviséis antes de subir código al repositorio, para que os confirme si se puede subir en ese momento o debéis esperar a que termine la generación en curso.

Gracias por adelantado por vuestra colaboración y una vez más disculpad si alguien se ha sentido personalmente atacado esta mañana

Tratare que no vuelva a repetirse.
